Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: [tmc2240 stepper_x] cs_pin: # The pin corresponding to the TMC2240 chip select line. This pin # will be set to low at the start of SPI messages and raised to high # after the message completes. This parameter must be provided. #spi_speed: #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # See the "common SPI settings" section for a description of the # above parameters. #chain_position: #chain_length: # These parameters configure an SPI daisy chain. The two parameters # define the stepper position in the chain and the total chain length. # Position 1 corresponds to the stepper that connects to the MOSI signal. # The default is to not use an SPI daisy chain. #interpolate: True # If true, enable step interpolation (the driver will internally # step at a rate of 256 micro-steps). The default is True. run_current: # The amount of current (in amps RMS) to configure the driver to use # during stepper movement. This parameter must be provided. #hold_current: # The amount of current (in amps RMS) to configure the driver to use # when the stepper is not moving. Setting a hold_current is not # recommended (see TMC_Drivers.md for details). The default is to # not reduce the current. #rref: 12000 # The resistance (in ohms) of the resistor between IREF and GND. The # default is 12000. #stealthchop_threshold: 0 # The velocity (in mm/s) to set the "stealthChop" threshold to. When # set, "stealthChop" mode will be enabled if the stepper motor # velocity is below this value. The default is 0, which disables # "stealthChop" mode. #driver_MSLUT0: 2863314260 #driver_MSLUT1: 1251300522 #driver_MSLUT2: 608774441 #driver_MSLUT3: 269500962 #driver_MSLUT4: 4227858431 #driver_MSLUT5: 3048961917 #driver_MSLUT6: 1227445590 #driver_MSLUT7: 4211234 #driver_W0: 2 #driver_W1: 1 #driver_W2: 1 #driver_W3: 1 #driver_X1: 128 #driver_X2: 255 #driver_X3: 255 #driver_START_SIN: 0 #driver_START_SIN90: 247 #driver_OFFSET_SIN90: 0 # These fields control the Microstep Table registers directly. The optimal # wave table is specific to each motor and might vary with current. An # optimal configuration will have minimal print artifacts caused by # non-linear stepper movement. The values specified above are the default # values used by the driver. The value must be specified as a decimal integer # (hex form is not supported). In order to compute the wave table fields, # see the tmc2130 "Calculation Sheet" from the Trinamic website. # Additionally, this driver also has the OFFSET_SIN90 field which can be used # to tune a motor with unbalanced coils. See the `Sine Wave Lookup Table` # section in the datasheet for information about this field and how to tune # it. #driver_IHOLDDELAY: 6 #driver_IRUNDELAY: 4 #driver_TPOWERDOWN: 10 #driver_TBL: 2 #driver_TOFF: 3 #driver_HEND: 2 #driver_HSTRT: 5 #driver_FD3: 0 #driver_TPFD: 4 #driver_CHM: 0 #driver_VHIGHFS: 0 #driver_VHIGHCHM: 0 #driver_DISS2G: 0 #driver_DISS2VS: 0 #driver_PWM_AUTOSCALE: True #driver_PWM_AUTOGRAD: True #driver_PWM_FREQ: 0 #driver_FREEWHEEL: 0 #driver_PWM_GRAD: 0 #driver_PWM_OFS: 29 #driver_PWM_REG: 4 #driver_PWM_LIM: 12 #driver_SGT: 0 #driver_SEMIN: 0 #driver_SEUP: 0 #driver_SEMAX: 0 #driver_SEDN: 0 #driver_SEIMIN: 0 #driver_SFILT: 0 #driver_SG4_ANGLE_OFFSET: 1 # Set the given register during the configuration of the TMC2240 # chip. This may be used to set custom motor parameters. The # defaults for each parameter are next to the parameter name in the # above list. #diag0_pin: #diag1_pin: # The micro-controller pin attached to one of the DIAG lines of the # TMC2240 chip. Only a single diag pin should be specified. The pin # is "active low" and is thus normally prefaced with "^!". Setting # this creates a "tmc2240_stepper_x:virtual_endstop" virtual pin # which may be used as the stepper's endstop_pin. Doing this enables # "sensorless homing". (Be sure to also set driver_SGT to an # appropriate sensitivity value.) The default is to not enable # sensorless homing.
zh_hans: [tmc2240 stepper_x] cs_pin: # 对应于TMC2240芯片选择线的引脚。此引脚在SPI消息开始时设为低电平， # 并在消息完成后设为高电平。 # 必须提供此参数。 #spi_speed: #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # 有关上述参数的描述，请参见“常见SPI设置”部分。 #chain_position: #chain_length: # 这些参数配置一个SPI菊链。这两个参数定义了菊花链中的步进器 # 位置和总链长度。位置1对应连接到MOSI信号的步进器。 # 默认不使用SPI菊链。 #interpolate: True # 如果为真，启用步进插补（驱动器将内部以256微步的速率步进）。 # 默认为True。 run_current: # 在步进电机移动期间，配置驱动器使用的电流（以安培RMS为单位） # 量。必须提供此参数。 #hold_current: # 当步进电机不移动时，配置驱动器使用的电流（以安培RMS为单位） # 量。不建议设置hold_current（详见TMC_Drivers.md）。 # 默认不降低电流。 #rref: 12000 # IREF和GND之间的电阻器的电阻（以欧姆为单位）。 # 默认为12000。 #stealthchop_threshold: 0 # 将“stealthChop”阈值设为的速度（以mm/s为单位）。设定后， # 如果步进电机的速度低于此值，将启用“stealthChop”模式。 # 默认为0，这将禁用“stealthChop”模式。 #driver_MSLUT0: 2863314260 #driver_MSLUT1: 1251300522 #driver_MSLUT2: 608774441 #driver_MSLUT3: 269500962 #driver_MSLUT4: 4227858431 #driver_MSLUT5: 3048961917 #driver_MSLUT6: 1227445590 #driver_MSLUT7: 4211234 #driver_W0: 2 #driver_W1: 1 #driver_W2: 1 #driver_W3: 1 #driver_X1: 128 #driver_X2: 255 #driver_X3: 255 #driver_START_SIN: 0 #driver_START_SIN90: 247 #driver_OFFSET_SIN90: 0 # 这些字段直接控制Microstep Table寄存器。每个电机的最优波表 # 特定，并可能随电流变化。最优配置会将由非线性步进器运动引 # 起的打印件制造缺陷降至最低。上述指定的值是驱动器默认使用的值。 # 该值必须以十进制整数形式指定（不支持十六进制形式）。为了计算 # 波表字段，请参见Trinamic网站上的tmc2130“计算表”。 # 此外，这款驱动器还有OFFSET_SIN90字段，可以用来调整一个具有不平 # 衡线圈的电机。有关此字段以及如何调整它的信息，请参见数据表中的 # `正弦波查找表`部分。 #driver_IHOLDDELAY: 6 #driver_IRUNDELAY: 4 #driver_TPOWERDOWN: 10 #driver_TBL: 2 #driver_TOFF: 3 #driver_HEND: 2 #driver_HSTRT: 5 #driver_FD3: 0 #driver_TPFD: 4 #driver_CHM: 0 #driver_VHIGHFS: 0 #driver_VHIGHCHM: 0 #driver_DISS2G: 0 #driver_DISS2VS: 0 #driver_PWM_AUTOSCALE: True #driver_PWM_AUTOGRAD: True #driver_PWM_FREQ: 0 #driver_FREEWHEEL: 0 #driver_PWM_GRAD: 0 #driver_PWM_OFS: 29 #driver_PWM_REG: 4 #driver_PWM_LIM: 12 #driver_SGT: 0 #driver_SEMIN: 0 #driver_SEUP: 0 #driver_SEMAX: 0 #driver_SEDN: 0 #driver_SEIMIN: 0 #driver_SFILT: 0 #driver_SG4_ANGLE_OFFSET: 1 # 在配置TMC2240芯片期间设置给定的寄存器这可以用于设置自定义电机 # 参数。 # 每个参数的默认值在参数名称旁边的上面的列表中。 #diag0_pin: #diag1_pin: # 连接到TMC2240芯片的DIAG线的微控制器引脚。应只指定一个diag引脚。 # 该引脚为“活动低”，因此通常加上"^!"前缀。设置 # 这个会创建一个“tmc2240_stepper_x:virtual_endstop”虚拟引脚 # 可以用作步进器的endstop_pin。这样做可以启用“无传感器归位”。 # （确保也将driver_SGT设置为适当的灵敏度值。） # 默认不启用无传感器归位。

source: [palette2] serial: # The serial port to connect to the Palette 2. #baud: 115200 # The baud rate to use. The default is 115200. #feedrate_splice: 0.8 # The feedrate to use when splicing, default is 0.8 #feedrate_normal: 1.0 # The feedrate to use after splicing, default is 1.0 #auto_load_speed: 2 # Extrude feedrate when autoloading, default is 2 (mm/s) #auto_cancel_variation: 0.1 # Auto cancel print when ping variation is above this threshold
zh_hans: [palette2] serial: # 与 Palette 2 连接的串口。 #baud: 115200 # 使用的波特率。 # 默认是 115200。 #feedrate_splice: 0.8 # 拼接时使用的进给速度， # 默认是 0.8 #feedrate_normal: 1.0 # 拼接后使用的进给速度， # 默认是 1.0 #auto_load_speed: 2 # 自动装载时的挤出进给速度， # 默认是 2 (mm/s) #auto_cancel_variation: 0.1 # 当 ping 变化超过此阈值时，自动取消打印

source: Note that Klipper's current micro-controller support for I2C is generally not tolerant to line noise. Unexpected errors on the I2C wires may result in Klipper raising a run-time error. Klipper's support for error recovery varies between each micro-controller type. It is generally recommended to only use I2C devices that are on the same printed circuit board as the micro-controller.
zh_hans: 请注意，Klipper当前的微控制器对I2C的支持通常不能容忍线路噪声。I2C线路上的意外错误可能会导致Klipper产生运行时错误。Klipper 对错误恢复的支持在每种微控制器类型之间有所不同。通常建议只使用与微控制器位于同一印刷电路板上的I2C设备。

source: Most Klipper micro-controller implementations only support an `i2c_speed` of 100000 (*standard mode*, 100kbit/s). The Klipper "Linux" micro-controller supports a 400000 speed (*fast mode*, 400kbit/s), but it must be [set in the operating system](RPi_microcontroller.md#optional-enabling-i2c) and the `i2c_speed` parameter is otherwise ignored. The Klipper "RP2040" micro-controller and ATmega AVR family support a rate of 400000 via the `i2c_speed` parameter. All other Klipper micro-controllers use a 100000 rate and ignore the `i2c_speed` parameter.
zh_hans: 大多数Klipper微控制器实现只支持100000的`i2c_speed`（*标准模式*，100kbit/s）。Klipper的"Linux"微控制器支持400000的速度（*快速模式*，400kbit/s），但它必须[在操作系统中设置](RPi_microcontroller.md#optional-enabling-i2c)，否则会忽略`i2c_speed`参数。Klipper的"RP2040"微控制器和ATmega AVR系列通过`i2c_speed`参数支持400000的速率。所有其他Klipper微控制器使用100000的速率并忽略`i2c_speed`参数。

source: #i2c_address: # The i2c address of the device. This must specified as a decimal # number (not in hex). The default depends on the type of device. #i2c_mcu: # The name of the micro-controller that the chip is connected to. # The default is "mcu". #i2c_bus: # If the micro-controller supports multiple I2C busses then one may # specify the micro-controller bus name here. The default depends on # the type of micro-controller. #i2c_speed: # The I2C speed (in Hz) to use when communicating with the device. # The Klipper implementation on most micro-controllers is hard-coded # to 100000 and changing this value has no effect. The default is # 100000. Linux, RP2040 and ATmega support 400000.
zh_hans: #i2c_address: # 设备的i2c地址。必须以十进制数指定（不是十六进制）。 # 默认取决于设备的类型。 #i2c_mcu: # 芯片连接的微控制器的名称。 # 默认为"mcu"。 #i2c_bus: # 如果微控制器支持多个I2C总线，则可以在此处指定微控制 # 器总线名称。 # 默认取决于微控制器的类型。 #i2c_speed: # 与设备通信时使用的I2C速度（以Hz为单位）。Klipper在大 # 多数微控制器上的实现都是硬编码为100000，改变这个值 # 没有效果。 # 默认值是100000。Linux，RP2040和ATmega支持400000。
